Hamburger ist eine offene Client-App für die Nachrichten des ältesten öffentlich-rechtlichen Fernsehsenders Deutschlands. 
Es sind keinerlei Tracker enthalten. 
Verbindungen werden nur zu einem festgelegten Satz von Servern des Senderverbundes aufgebaut, nicht zu Datenhändlern.
Wenn Ihre Augen horizontal angeordnet sind und Sie daher finden, dass Vertikalvideos nichts für Sie sind, ist diese App vielleicht was für Sie.
Für Traditionalisten: Videotext gibt es auch.
Und für Genervte: Sie können Nachrichten ausblenden, die bestimmte Begriffe enthalten.

Systemvoraussetzung: Android 5 oder neuer
